不幸的是找到了释放这些猩猩的安全地方
越来越困难，很难说他们在这里等待了多长时间
但是直到找到永久性的野生家园为止，至少这些岛屿给了他们一个
独立性和生活质量，它们永远不会关在笼子里的一只猩猩
赫克力士（Hercules）在获救前，可能比其他人更欣赏
大力神被关在一个很小的笼子里，使他永久瘫痪，他会
从来没有充分利用他的手和脚，这意味着他不能靠这些生活
整年的岛屿无法攀登，他可能会淹死当
在下雨的半年里，他坐在笼子里的水箱中水位上升。
中心，但现在有了河低点，独来独往的人可以看着她的老朋友享受
自由的味道，当你在这里比在外面的时候闻起来好得多
笼子哦，你闻起来好多了，不，两只手都不够，我已经习惯了
让他在铁窗之间我只用一只手就可以
嗯，他很温柔，但你知道我不会说
假设您握住了我的腿或手臂，就像真的很好握住了我的腿一样
我，他不会让我走，他会把我留在这里几天，想知道
我在沙滩上和沙滩上，雄性在卡岛上这样做，他们有点好
他们经常更换女性，所以实际上很喜欢
沿着海滩漫步，看起来像Baywatch或
有时只需要一些红色的小箱子和泳衣，但是
Hercules可能不是Bum loner第一次想到的海滩狂欢者
发现在树上攀爬对于赫拉克勒斯来说可能是改变生活的时刻
如果我们这里有一个漫长的干旱季节，我的希望是您一定能够
比如喜欢通过爬山对脚进行物理治疗，谁知道他是否这样做
真的很好，是的，实际上，人在树间移动，您可能会知道
即使在雨季也要把它们放在这里，几乎就像你知道你一样
知道你不是因为雨季而将人关进监狱
对于冬天的事情，我的意思是他坐在笼子里
就像监狱里的人一样，即使我们
给他很多充实的东西和外出还是不一样的
在这里他可以知道其他Arango标签在哪里，还有其他女性，他可以
知道他可以抓住他，但他还没有设法做到这一点，但是你
知道这里有很多东西可以刺激他，但事实并非如此
让他们坐在笼子里是非常的徒刑，我们
而不是那样做